Практическое задание
У нас есть API для работы с пользователями. Теперь необходимо создать для него интерфейс на
React.
В этой самостоятельной работе мы тренируем умения
● создавать приложение на React;
● использовать компонентный подход;
● настраивать взаимодействие back-end и front-end;
● применять One Way Data Flow.
Зачем?
Для создания front-end-части приложений на React.
Последовательность действий
1. С помощью create-react-app создать приложение для front-end-части проекта.
2. На React создать страницу для отображения списка пользователей из нескольких
компонентов. Пока эта страница будет доступна всем, после разграничения прав и только
для администратора.
3. Добавить на страницу компоненты Menu и Footer.
4. В главном приложении получить данные обо всех пользователях и вывести их на странице.
